Venha comigo.
Está se oferecendo para ajudar?
Não posso ser demasiado orgulhoso para aceitar.
Enquanto pudermos.
Zhao Fengsheng.
Estive ausente por alguns dias.
E assumiu o controlo do meu casino?
Devo elogiar-te,
Ou devo dar-te uma sova?
Eu, Zhao, não sou muito capaz.
Mas conquistei a confiança do Segundo Mestre.
Se não estiver satisfeito com isso,
Vá queixar-se ao seu pai.
Sabe com quem está a falar?
Apenas um cão,
Ousando bloquear o seu mestre?
Jovem Mestre Tang.
Neste mundo, é preciso seguir as regras.
Se estivermos a falar de cães e dos seus donos,
Não lhe cabe dizer isso.
O Segundo Mestre disse
Os assuntos relacionados com o casino são reportados diretamente a ele.
Portanto, não há necessidade de intervir.
Está a dar-me uma lição sobre regras?
Bom.
De seguida, como Diretor Geral do Grupo Tang,
Eu gostaria de ver
Que competências tem para gerir o meu casino?
O que queres dizer?
Vamos jogar um jogo juntos.
Se ganhar,
O casino está sob a sua responsabilidade por enquanto.
Se perder,
Faça as malas e saia imediatamente.
Aguenta firme, aguenta firme.
Parar.
O jovem mestre Tang está a preparar um jogo.
Sai da frente, sai da frente.
Volte, volte.
Depressa, depressa.
Jovem Mestre.
Estou aqui apenas para gerir o casino e ganhar dinheiro.
Usando as tuas habilidades de jogo para te derrotar.
Não é necessário.
Que tal eu chamar o Segundo Mestre?
E perguntar-lhe o que pensa?
Porquê ir tão longe?
Já que não se atreve a apostar comigo,
Então ajoelhe-se aqui.
Faça-me uma vénia duas vezes.
Chame-me "Mestre" algumas vezes.
Chame-lhe Mestre.
Chamem-lhe Mestre! Chamem-lhe Mestre!
Shengzi já disse que não vai jogar.
Por que razão o está a incomodar?
Se o jovem mestre Tang está ansioso por apostar,
Eu vou brincar contigo.
A menina tem nove anos.
Não esperava ver-te aqui.
Zhao Fengsheng, és mesmo um cobarde.
Para algo assim,
Precisa de uma mulher que o defenda?
Se quer apostar, então aposte.
Falar demais faz com que pareça uma rapariga.
Confie em mim.
Alguém como o jovem mestre Tang,
que nem sequer se atreve a sentar-se à mesa de uma mulher,
possui apenas essa capacidade.
E ainda tem a ousadia de chamar cobardes aos outros?
Interessante.
Em comparação com Qian Tianyu,
Combinas mais com o meu gosto.
Uma mesa de cartas feminina ou uma cama feminina,
Não há nenhuma em que eu, Tang Huiyao, não ousasse entrar.
A aposta mínima é de cinco mil.
Sem limite máximo.
Atreve-se a jogar?
Então vamos jogar.
Distribua as cartas.
Vinte mil.
Vinte mil de cara?
A menina Er Ni está a jogar a um alto nível.
Nenhum dos seus negócios.
Vai ligar ou não? Fale.
Está a tentar enganar-me desde o início?
São apenas vinte mil.
Eu ligo.
Por favor, mostre as suas cartas.
Ás alto.
Par de Reis.
Jovem Mestre Tang.
Os seus são tão pequenos,
E atreve-se a exibi-los?
É apenas uma mão.
Continuar.
Vinte mil.
Há pessoas a observar a escadaria.
Escritório de Tang Hongtu
Não será fácil entrar.
Desculpa.
Reto.
É melhor que o seu.
A sorte da menina é realmente muito boa.
Chegou a hora da mudança de turno.
Jovem Mestre Tang.
Já perdeu tanta coisa.
Onde está a sua vantagem de jogar em casa?
Negócio.
Três de um tipo, Reis.
A sorte também me está a sorrir.
Parece que a menina Er Ni tem uma boa mão.
Talvez esteja a fazer bluff contigo de novo.
Se eu pudesse morrer debaixo da saia da menina Er Ni,
Eu aceitaria de bom grado ser enganado por si.
Nojento.
Tudo ou nada.
A menos que tenha três ases,
A minha mão é imbatível.
Não pode ser assim tanta coincidência, certo?
Vejo que o jovem mestre Tang está a ficar sem fichas.
Deixe essa senhora jogar uma última partida consigo.
Eu também topo.
Quanto custa?
O jovem mestre Tang não tem fichas suficientes, pois não?
Sim.
Uma aposta muito arriscada.
Pela primeira vez, sinto-me realmente pobre.
Sem fichas, não há jogo.
Então vou levar tudo...
Ainda não acabou.
Não tenha tanta pressa.
Não se esqueça de quem é este território.
Traga mais batatas fritas.
O irmão Tang tem realmente os recursos.
Sim.
O jovem mestre Tang está muito ansioso por me dar dinheiro.
A minha mão também não é pequena.
E,
Tenho a impressão que é maior que o seu.
Então esta senhora vai deixá-lo ir sem saber o porquê.
Três de um tipo, Reis
Três Reis!
Ela vai ganhar, certo?
Que mão enorme!
O jovem mestre Tang certamente perderá desta vez.
Sim.
A não ser que ela tenha três ases.
Exatamente, exatamente.
Desculpa.
Três ases.
Mesmo?!
A menina tem nove anos.
Isto é um absurdo.
Você perdeu.
Como é que uma mão pode ter
três reis e três ases?
Está a fazer batota, droga!
São nove.
Não faça acusações sem fundamento.
Para acusar alguém de traição, precisa de provas.
Diga-me, quem está a trair?
Então porque é que trocou de concessionária agora?
Este é o Casino Tang.
Trocamos de concessionário conforme o cronograma.
Pergunte a qualquer pessoa aqui se isto não for verdade.
Isso mesmo.
É mesmo! O quê, não consegue aceitar?
Menininha.
Nas mesas de jogo, ora se ganha, ora se perde.
Não se pode esperar ganhar sempre.
Portanto, é uma armação, certo?
Chega de brincadeiras.
São nove.
Acusando o meu casino Tang de batota,
manchar a nossa reputação desta forma...
Não podemos simplesmente deixar passar.
O que queres?
Sente-se.
Vamos beber uns copos juntos.
Depois de um copo, seremos amigos.
Eu, Tang Huiyao, não vou naturalmente dificultar a vida a um amigo.